Maintenant vous allez installer
le kit de développement Java, mais
Quelques notes rapides avant que nous commencions.
Nous
Java Development Kit ai appelé comme une boîte à outils.
Et ce que nous entendons par là que l'
Java Development Kit est un logiciel qui
Permet à votre ordinateur pour lire et
travail avec le langage de programmation Java.
Cette est une sorte de fondamentalement différent de celui
un logiciel,
Parce qu'il est plus comme une mise à niveau pour
votre ordinateur.
Alors que vous installez
le kit de développement Java,
Il peut sembler un peu intimidant.
Mais ce que je veux vous dire
est maintenant ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Tu ne vas pas à briser votre ordinateur.
Et nous allons aller de super
lentement à travers les étapes et les
Expliquer ce que vous faites très
explicitement comme vous le faites chaque étape.
Cela dit,
parfois les étudiants rencontrent des problèmes.
Je tiens donc à vous donner quelques
outils supplémentaires pour vous aider à résoudre ces problèmes.
Si vous ne rencontrez un problème,
Je ai trois ressources pour vous.
Le premier est le document de dépannage,
lié dans les notes de l'instructeur.
Deuxièmement, le forum et le chat, où
vous pouvez demander de l'aide d'autres étudiants.
Je vais vérifier une fois de temps en temps pour voir quels problèmes
étudiants trouvent
Et mettre à jour le premier document de
conséquence.
Donc, si vous ne vous arrive à
résoudre votre problème,
Envisager d'afficher sur votre expérience de
dans les forums.
Quand vous parlez d'une erreur,
il permet de copier le texte de l'erreur.
Vous pouvez également prendre une capture d'écran de l'erreur
en utilisant les touches Ctrl + Cmd + Maj
Sur le Mac ou
la clé sur une machine Windows de capture d'écran.
Enfin, quand je cours dans des erreurs, je les
Google souvent.
Neuf fois sur dix, vous allez à
immédiatement trouver quelqu'un qui est géré en
La même erreur exacte que vous avez.
Et par la puissance de l'Internet,
Beaucoup de gens vont à
se sont réunis et
Aider à résoudre cette erreur.
Ainsi, vous pouvez suivre les mêmes étapes
exactes qu'ils ont suivies
Pour résoudre votre problème.
Maintenant, si vous essayez de comprendre ce que
réellement recherche avec.
Ma suggestion est de copier le message d'erreur de
que vous avez trouvé et
Ajouter un mot comme Java ou Android ou
atelier à la fin de celui-ci.
Accord.
La plongée de laisser entrer.